[리버레코]

1. 리버레코는 한 번에 한 개체만 되돌릴 수 있음

2. 리버레코를 준비 중에는 시간이 멈추면서 아주 약간의 카메라 회전만 가능함.

2. 리버레코 능력이 진행 중에는 플레이어는 아주 자유롭게 돌아다닐 수 있음. (디폴트와 다를 바 없음)

3. 리버레코 능력이 진행 중에 능력을 취소 할 수 있음.



리버레코를 준비하는(조준하는?) '상태'는 OK -> 이거까지? 문제는 없다.

(대부분의 동작이 디폴트랑 비슷한데 끊는 거 하나 때문에 비슷한 동작을 반복해서 구현해놓나? 이건 아님)



현재 내가 상태를 나누는 기준은 스틱을 움직였을 때, 동작이 다른 경우

디폴트 - 울트라핸드 - 리버레코 - 물체를 들어올린 경우



근데? 디폴트 - 리버레코는

준비 자세만 다르고 나머지 동작은 변함이 거의 없음



[리버레코 상태]는 물체를 선택하는 것만 하고

선택한 물체를 [리버레코 시스템] 같은 친구에게 넘겨서

'이새끼 되돌려라~' 하는 게 나을듯.

캔슬도 [디폴트 상태]에서 [리버레코 시스템]에 요청하는 식.



리버레코 동작 중인 물체에 울트라 핸드를 쓰려는 경우는??

원래는 리버레코 동작 중인 물체에 울트라 핸드를 사용하려 하면 리버레코가 취소 되어버림.

울트라 핸드로 물체를 잡으면 리버레코 상태인지 알아야 한다? 그래야 취소가 된다?


물체의 위치, 회전, 속도, 각속도를 어떻게 저장하느냐.

물리 정보를 물체가 저장을 할까?

그렇다고 하기엔 OnWake, OnSleep 이벤트 함수가 다 불리는 게 너무 맘에 안듬.
()

















리버레코 울트라핸드 -> 속력으로 하는거 같긴 한데.

울트라핸드의 다른 점은 질량을 매우 낮춰서 (0.001)
속력을 줘도 다른 물체에 영향을 못 주도록 막은 게 아닌가.


질량을 높히고 속력으로 하면 가능? 반발 계수를 조절한다?

몇 프레임에 한 번씩 저장할지?
또는 위치랑 방향의 변화량?


우선 변화량 체크 하고 별 다른 거 없으면 프레임 단위로?

이전에 비해 변화가 크다면 그 시간 틱이랑 정보 저장하면 되지 않을까?

